3. Testing
  3.1 Adding
    a) Bild & Daten erfolgreich hochgeladen
    b) Verlinkung zu neuem Rezept funzt
  3.2 Editing
    a) Änderungen funzen
    b) falls neues Bild:
      - altes gelöscht
      - neues hinzugefügt
  3.3 Responsiveness Check

8. Buttons schöner machen
4. Mehr Ingredients ergänzen
5. Thunks: Delete Recipe macht aktuell nichts im Store --> Muss es ein Thunk sein oder reicht ein 'normaler' async Call mit Axios?
7. "*" route in backend --> serve index.html


FINAL. Deployment
  4.1 Git nötig?
  4.2 Wo? Heroku?
  4.3 Wie von localhost --> relative Links klären, static files
  https://www.freecodecamp.org/news/how-to-create-a-react-app-with-a-node-backend-the-complete-guide/

X. Authentifizierung?
Y. Filter in Store verlegen, damit Reset des Filters ohne PropDrilling möglich?

Verlinkungen!!!!!
